Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Grant occupation
Pendudukan hibah
His plan is about to begin
Rencananya akan segera dimulai
I didn't expect you to escape from the demon prison on your own.
Aku tidak menyangka kau akan lolos dari penjara iblis sendirian.
I underestimated you.
Aku meremehkanmu.
But what if you come out?
Tapi bagaimana kalau Anda keluar?
What can you change?
Apa yang dapat Anda ubah?
Demon Eagle Adult Tonight
Elang Iblis Dewasa Malam Ini
Must be an only child
Harus menjadi anak tunggal
You still have Ghost Eagle's original order in your body
Kamu masih memiliki perintah asli Ghost Eagle di tubuhmu
I'll spare your life for now.
Aku akan mengampuni nyawamu untuk saat ini.
But the young man next to you
Tapi pemuda di sebelahmu
But it's hard to say
Tapi sulit untuk mengatakannya
Since he wants to die early
Karena dia ingin mati lebih awal
Then it's not my fault
Kalau begitu itu bukan salahku
That's not right.
Itu tidak benar.
Auspicious Nightfall
Malam Keberuntungan
Why is there no reaction in your body?
Mengapa tidak ada reaksi dalam tubuh Anda?
The author rushed to Chang'an with murderous intent
Penulis bergegas ke Chang'an dengan niat membunuh
It's too late for all this
Sudah terlambat untuk semua ini
Think of a solution quickly
Pikirkan solusinya dengan cepat
Tell me what you did to Master Guiying
Ceritakan padaku apa yang kau lakukan pada Master Guiying
Tell me quickly
Beritahu aku dengan cepat
I just know
aku hanya tahu
Cat eats mouse
Kucing memakan tikus
It's only natural
Itu wajar saja
You think
Kamu pikir
Can you really stop everything like this?
Bisakah Anda benar-benar menghentikan semuanya seperti ini?
Ahhh
Ahhh
With bed
Dengan tempat tidur
No wonder New Year's Day isn't in me
Tidak heran jika hari tahun baru tidak ada dalam diriku
This is my explanation
Ini penjelasan saya
Why do you want to change my destiny?
Mengapa Engkau ingin mengubah takdirku?
It's not about changing your destiny
Ini bukan tentang mengubah takdirmu
But take back my
Tapi ambil kembali milikku
Be careful not to slip
Hati-hati jangan sampai terpeleset
Thanks
Terima kasih
My family is coming to see me, so I'm leaving now.
Keluargaku akan datang menjengukku, jadi aku berangkat sekarang.
You should also be careful
Anda juga harus berhati-hati
Wait a moment
Tunggu sebentar
Your lamp is broken, I give you my lamp
Pelitamu rusak, aku berikan padamu pelitaku
Thanks
Terima kasih
That lamp
Lampu itu
My father gave it to me.
Ayahku yang memberikannya kepadaku.
There is a gift of cat inside
Ada hadiah kucing di dalamnya
18 years ago
18 tahun yang lalu
The evil master chose you not because you happened to pass by
Tuan jahat memilihmu bukan karena kamu kebetulan lewat
But because of that lamp
Tapi karena lampu itu
Let him treat you as me
Biarkan dia memperlakukanmu seperti aku
sorry
Maaf
18 years ago, your destiny was changed by me
18 tahun yang lalu, takdirmu diubah olehku
fortunately
untung
There's still time for everything
Masih ada waktu untuk segalanya
Want to stop all this
Ingin menghentikan semua ini
Just kill me
Bunuh saja aku
no
TIDAK
a while
beberapa saat
I don't want it, ... don't hesitate
Aku tidak menginginkannya, ... jangan ragu-ragu
I don't want
aku tidak mau
Evil Killing Ghost Eagle
Elang Hantu Pembunuh Jahat
master
menguasai
it's useless
percuma saja
I don't believe it
aku tidak percaya itu
Calculate
Menghitung
I can't control him
Aku tidak bisa mengendalikannya
Not allowed
Tidak diizinkan
Except me
Kecuali aku
You're the only one who can pick up a gun.
Hanya kamu yang bisa mengangkat senjata.
You know what to do
Kamu tahu apa yang harus dilakukan
18 years
18 tahun
I'm finally back
Aku akhirnya kembali
Evil Killing Ghost Eagle
Elang Hantu Pembunuh Jahat
I can't do it
aku tidak bisa melakukannya
People want the evil thoughts in the world to not be extinguished
Orang-orang ingin pikiran jahat di dunia tidak padam
I won't die
aku tidak akan mati
This time
Kali ini
I can finally rebuild my advantage
Saya akhirnya bisa membangun kembali keunggulan saya
I want the Queen to see
Aku ingin Ratu melihatnya
I created the future for thousands and thousands of years.
Saya menciptakan masa depan untuk ribuan dan ribuan tahun.
New world of monsters
Dunia monster baru
This is the new way of being a shemale that I gave you.
Ini adalah cara baru menjadi waria yang kuberikan padamu.
Hahahahahahaha
Hahahaha hahahaha
Hahahaha
Ha ha ha ha
lady
wanita
Are you really going to kill me?
Apakah kau sungguh akan membunuhku?
Madam will not be willing to
Nyonya tidak akan mau
Let him go
Biarkan dia pergi
Later
Nanti
We can be together forever
Kita bisa bersama selamanya
This magic spell
Mantra ajaib ini
They are mutually exclusive from the root
Mereka saling eksklusif dari akarnya
Cannot be integrated
Tidak dapat diintegrasikan
If you learn
Jika Anda belajar
That would make him the number one person in the world.
Itu akan membuatnya menjadi orang nomor satu di dunia.
My mother's body has just recovered.
Tubuh ibuku baru saja pulih.
Also go there to tease
Juga pergi ke sana untuk menggoda
This long cherish cocoon heart is dead
Hati kepompong yang lama disayangi ini telah mati
A friend who keeps his mind righteous
Seorang teman yang menjaga pikirannya tetap benar
Maybe I can pay attention to you
Mungkin aku bisa memperhatikanmu
You are facing the most difficult situation
Anda menghadapi situasi yang paling sulit
Faced with the choices we have to make
Menghadapi pilihan yang harus kita buat
That moment
Saat itu
You will understand
Kamu akan mengerti
Why are you still standing here?
Mengapa kamu masih berdiri di sini?
fine
Bagus
Do you feel
Apakah kamu merasa
Something seemed wrong just now
Ada sesuatu yang tampaknya salah sekarang
When we got married
Ketika kita menikah
I am willing to
saya bersedia untuk
It's just an experience in life
Itu hanya sebuah pengalaman hidup
I didn't expect so many things to happen
Aku tidak menyangka banyak hal akan terjadi
The young man is really good-looking.
Pria muda itu sungguh tampan.
What's your name?
Siapa namamu?
Didn't notice
Tidak memperhatikan
You are alone
kamu sendirian
No examination of the Six Classics
Tidak ada pemeriksaan Enam Klasik
What about me
Bagaimana dengan saya?
Stubborn and mischievous
Keras kepala dan nakal
misbehavior
kelakuan buruk
You and I are both so outstanding
Kamu dan aku sama-sama luar biasa
Aren't they a perfect match?
Bukankah mereka pasangan yang cocok?
You made me hurt my greed
Kau membuatku melukai keserakahanku
Changed into the world
Berubah menjadi dunia
Even if one day you lose interest
Bahkan jika suatu hari Anda kehilangan minat
Love turns vows into an ocean that spans thousands of years
Cinta mengubah janji menjadi lautan yang membentang ribuan tahun
Memories never accompany
Kenangan tak pernah menemani
You can't abandon me either.
Kamu juga tidak bisa meninggalkanku.
You won't lose me
Kamu tidak akan kehilangan aku
I will never leave you
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
real
nyata
I won't let go
Aku tidak akan melepaskannya
I'll wait for you all my life
Aku akan menunggumu sepanjang hidupku
Look at the fate of being shrouded in haze
Lihatlah nasib yang diselimuti kabut asap
How to love reincarnation
Cara mencintai reinkarnasi
ah
Ah
From now on
Mulai sekarang
I absolutely won't allow myself
Aku benar-benar tidak akan membiarkan diriku sendiri
Don't let others hurt you again
Jangan biarkan orang lain menyakitimu lagi
Plum Rain
Hujan Plum
You and I are different from them.
Anda dan saya berbeda dari mereka.
I can't put you in trouble.
Aku tidak bisa membuatmu dalam masalah.
I'm so ashamed
Aku sangat malu
You spent your entire life to be with me
Kamu menghabiskan seluruh hidupmu untuk bersamaku
And I seem to have lost a moment of my life
Dan sepertinya aku telah kehilangan satu momen dalam hidupku
Promise with you
Janji denganmu
I'm really sorry
Aku benar-benar minta maaf
I'm so sorry
Aku sangat menyesal
You are hairy
Kamu berbulu
I just feel sorry
Aku hanya merasa kasihan
All broken
Semuanya rusak
Life is short
Hidup itu singkat
Sir, look at me
Tuan, lihatlah aku
Look at me straight in the eye
Tatap mataku langsung
Look at me
Lihat aku
Born for love
Lahir untuk cinta
live
hidup
if
jika
I bought this when I just passed by.
Saya membeli ini ketika saya baru saja lewat.
Frost Descent
Turunnya Frost
The shop owner said this is the sign of Ruyilou
Pemilik toko mengatakan ini adalah tanda Ruyilou
The first store in Changan
Toko pertama di Changan
Try it
Cobalah
Really good
Bagus sekali
This tiger pig lady
Wanita babi harimau ini
He's really good at doing business.
Dia sangat pandai berbisnis.
Unlike us
Tidak seperti kita
Even the Changxi Palace has no food to eat.
Bahkan Istana Changxi tidak memiliki makanan untuk dimakan.
Why
Mengapa
Everyone has their own ambitions
Setiap orang punya ambisinya masing-masing
Don't underestimate yourself
Jangan meremehkan dirimu sendiri
Besides, aren't we going down the mountain to take on some work?
Lagipula, bukankah kita akan turun gunung untuk mengerjakan suatu pekerjaan?
I've collected a few monsters recently.
Saya baru saja mengoleksi beberapa monster baru-baru ini.
It seems that we can survive in the mountains for a while.
Tampaknya kita dapat bertahan hidup di pegunungan untuk sementara waktu.
otherwise
jika tidak
Frost Descent
Turunnya Frost
Double guns, eh?
Senjata ganda, ya?
You take the fourth junior brother back first.
Kamu bawa kembali adik keempat terlebih dahulu.
We'll go find the next demon.
Kita akan mencari iblis berikutnya.
You've been having a hard time these days.
Kamu mengalami masa sulit akhir-akhir ini.
They don't have to be little demons.
Mereka tidak harus menjadi setan kecil.
No problem
Tidak masalah
It's no problem indeed
Itu memang bukan masalah
It's all on the legs.
Semuanya ada di kaki.
Tinnitus sheath
Selubung tinitus
Subject is calm
Subjeknya tenang
One moving and one quiet
Satu bergerak dan satu diam
面面俱到
????????????
The emperor's three royal babies will definitely be all-rounders in the future
Tiga bayi kerajaan sang kaisar pasti akan menjadi serba bisa di masa depan
Jinlingguan Precious Care Thin Extract Milk Powder
Susu Bubuk Ekstrak Tipis Perawatan Berharga Jinlingguan
This is what the Queen prepared for you.
Inilah yang Ratu persiapkan untukmu.
Ninety kinds of comprehensive nutrition
Sembilan puluh jenis nutrisi komprehensif
Super reverse emulsion
Emulsi super terbalik
HMO full color
HMO penuh warna
Babies need more comprehensive nutrition Jinlingguan milk powder
Bayi membutuhkan nutrisi yang lebih lengkap susu bubuk Jinlingguan
China patented formula for baby's extraordinary protection
China mematenkan formula untuk perlindungan luar biasa bagi bayi
Selling steamed cakes
Jual kue kukus
Selling steamed cakes! Selling steamed cakes!
Jual kue kukus! Jual kue kukus!
Delicious steamed cakes
Kue kukus yang lezat
The unique steamed buns, please give me some.
Roti kukus yang unik, tolong beri saya beberapa.
Uh, two steamed buns
Eh, dua roti kukus
Okay.
Oke.
You came to the right place.
Anda datang ke tempat yang tepat.
My steamed bun is freshly made.
Roti kukus saya baru saja dibuat.
Master, please try it.
Guru, silakan mencobanya.
Uh, one cent for land acquisition, two cents, two cents, okay.
Uh, satu sen untuk pembebasan tanah, dua sen, dua sen, oke.
Thank you
Terima kasih
That was definitely not the one from yesterday.
Itu jelas bukan yang kemarin.
Isn't Shiro missing?
Bukankah Shiro hilang?
Hey, let's go over and take a look.
Hei, mari kita pergi ke sana dan melihatnya.
Hey Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
Hai Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
I heard your new version of Ghost Acrobatics is selling very well.
Saya dengar Ghost Acrobatics versi baru Anda laku keras.
It is much more popular than Xie Wulang's previous poetry collection
Ini jauh lebih populer daripada kumpulan puisi Xie Wulang sebelumnya
Oh, that's not Xie Wulang's poetry collection.
Oh, itu bukan kumpulan puisi Xie Wulang.
But speaking of
Tapi berbicara tentang
I watched this new version of the demon hero drama
Saya menonton versi baru drama pahlawan iblis ini
Although there are more
Meskipun ada lebih banyak lagi
Monster paintings are interspersed
Lukisan monster diselingi
But it doesn't seem weird or scary at all.
Namun hal itu tidak tampak aneh atau menakutkan sama sekali.
That monster has a little bit of that
Monster itu punya sedikit itu
How do you say it?
Bagaimana cara mengatakannya?
Flesh and blood
Daging dan darah
Warm and touching, yes, yes, yes, yes
Hangat dan menyentuh, ya, ya, ya, ya
Thank you for your praise, everyone.
Terima kasih atas pujian Anda semua.
Hey Dajiang, you all have seen it, but I didn’t buy it.
Hai Dajiang, kalian semua telah melihatnya, tetapi saya tidak membelinya.
hey-hey
hei-hei
This guy
Orang ini
I have a new one.
Saya punya yang baru.
If you don't mind, I'll give it to you. Oh, really?
Kalau kamu nggak keberatan, aku akan memberikannya padamu. Oh, benarkah?
Thank you, brother
Terima kasih, saudaraku
Then we'll go first. Goodbye.
Kalau begitu kami pergi dulu. Selamat tinggal.
Light it up
Nyalakan itu
Okay
Oke
Please use it slowly
Mohon gunakan secara perlahan
Ouch
Aduh
It's so beautiful. I'm sorry. I'm sorry.
Indah sekali. Maafkan aku. Maafkan aku.
Just in a hurry
Hanya sedang terburu-buru
Did it break?
Apakah itu rusak?
Fortunately, nothing happened
Untungnya tidak terjadi apa-apa
This is someone else's property, so I have to return it to him.
Ini adalah milik orang lain, jadi saya harus mengembalikannya kepadanya.
hey
Hai
Hey, where did you get this?
Hei, di mana kamu mendapatkan ini?
how
Bagaimana
Not bad, not bad
Lumayan, lumayan juga
Do you all with the surname Mei like to threaten me?
Apakah kalian semua yang bermarga Mei suka mengancam saya?
This is a family skill.
Ini adalah keterampilan keluarga.
Okay, I won't say anymore.
Baiklah, saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
What on earth are you buying?
Apa sebenarnya yang kamu beli?
Uh, that
Eh, itu
I saw the waist before, right?
Aku pernah lihat pinggang sebelumnya, kan?
Is there any magical herb?
Apakah ada ramuan ajaib?
My dad is not feeling well
Ayahku sedang tidak enak badan
I'm looking for medicine for him.
Saya sedang mencari obat untuknya.
no
TIDAK
What happened to your dad?
Apa yang terjadi pada ayahmu?
He is very passionate
Dia sangat bersemangat
The temper is getting worse
Amarahnya makin parah
I'm afraid taking medicine is useless.
Saya khawatir minum obat tidak ada gunanya.
Are you sure you're just here to study medicine?
Apakah kamu yakin kamu di sini hanya untuk belajar kedokteran?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Hey
Hai
Hey, I don't have any more, do you still want them?
Hei, aku tidak punya lagi, kamu masih menginginkannya?
Wait a moment
Tunggu sebentar
If I don't have any of you, just follow me.
Jika saya tidak punya satupun dari kalian, ikuti saja saya.
Hey, don't go, don't go, don't run
Hei, jangan pergi, jangan pergi, jangan lari
Come with me, hey hey
Ikut aku, hei hei
How many times have I told you not to run?
Berapa kali aku sudah bilang padamu, jangan lari?
I forgot so quickly about the last time I fell down.
Aku cepat sekali lupa kapan terakhir kali aku terjatuh.
Brother Ling Xiao, I have told you so many times.
Saudara Ling Xiao, sudah berkali-kali aku katakan kepadamu.
I'm not a dog
aku bukan seekor anjing
It's the Black Snake.
Itu Ular Hitam.
Can you please stop pulling my collar every time?
Bisakah kamu berhenti menarik kerah bajuku setiap saat?
Ah yes, yes, yes, it is the only black snake among the demon snakes
Ah ya, ya, ya, itu satu-satunya ular hitam di antara ular iblis
Does it look like a flying dragon ascending to heaven?
Apakah bentuknya seperti naga terbang yang naik ke surga?
My ears are almost callused from hearing this.
Telingaku hampir kapalan mendengar ini.
We, the Yinglong clan, have a lot of
Kami, klan Yinglong, memiliki banyak
Don't bother with you
Jangan repot-repot denganmu
Then I thank you.
Kalau begitu saya ucapkan terima kasih.
Introduce you a friend
Perkenalkan kamu seorang teman
I don't want to know. No.
Aku tidak ingin tahu. Tidak.
Well, let's go.
Baiklah, ayo berangkat.
Stand still
Berdiri diam
Small black snake
Ular hitam kecil
No one bullies you here, right?
Tak ada seorang pun yang menindasmu di sini, kan?
Well, last time a pig demon threw a stone at me.
Nah, terakhir kali setan babi melemparkan batu ke arahku.
But sister Handicraft has already told his father
Tapi adik Handicraft sudah memberitahu ayahnya
Daddy has already spanked him.
Ayah sudah memukulnya.
No other little demon dares to bully me.
Tidak ada setan kecil lain yang berani menggangguku.
That's good.
Itu bagus.
Who are you? Are you also a Yinglong like me?
Siapa kamu? Apakah kamu juga seorang Yinglong sepertiku?
Oh I'm not
Oh aku tidak
But I have a good friend who is just like you.
Tapi saya punya teman baik yang sama seperti Anda.
It is a very majestic Yinglong
Ini adalah Yinglong yang sangat megah
You do look a bit old.
Kamu memang terlihat agak tua.
Your good friend might be my grandfather.
Teman baikmu mungkin adalah kakekku.
Hahahaha, slow down.
Hahahaha, pelan-pelan saja.
Slow down.
Memperlambat.
Philosophy and Engineering
Filsafat dan Teknik
Why
Mengapa
Be sure to fold this diagonal line
Pastikan untuk melipat garis diagonal ini
This is key
Ini adalah kuncinya
You are wrong
Anda salah
You have to align it like this
Anda harus menyelaraskannya seperti ini
Oh, you aligned it.
Oh, Anda menyelaraskannya.
Oh, princess, please be careful.
Oh, putri, harap berhati-hati.
Be careful to pick up your hand or else the old slave will come.
Hati-hati mengangkat tanganmu atau budak tua itu akan datang.
What do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Daughter, come by yourself.
Putriku, datanglah sendiri.
Come come come come
Bagaimana bagaimana bagaimana bagaimana
Let me show you how to do it.
Biarkan saya tunjukkan cara melakukannya.
Along the border
Di sepanjang perbatasan
Hey, hold on, hold on.
Hei, tunggu, tunggu.
Why
Mengapa
Well, how about
Baiklah, bagaimana dengan
Does it look good?
Apakah terlihat bagus?
Looks good hahahaha Does it look good?
Kelihatannya bagus hahahaha Apakah terlihat bagus?
Your Majesty is so awesome.
Yang Mulia sungguh mengagumkan.
Good taste and vision hahaha
Selera dan visi yang bagus hahaha
ha
Ha
Rebuilding it would be a hassle.
Membangunnya kembali akan merepotkan.
It's been three months.
Sudah tiga bulan.
I haven't finished cleaning up the mess of leaf removal yet
Aku belum selesai membersihkan kekacauan pemindahan daun
Chang'an is peaceful now.
Chang'an sekarang damai.
But you don't know
Tapi kamu tidak tahu
How many evil monsters are causing trouble outside?
Berapa banyak monster jahat yang menimbulkan masalah di luar?
Maybe after a while
Mungkin setelah beberapa saat
I have to leave Chang'an.
Saya harus meninggalkan Chang'an.
The Immortal Lord is up
Tuan Abadi sudah bangun
It's getting up
Ini sudah mulai bangun
Plum and Bamboo Rain
Hujan Plum dan Bambu
You've been sleeping for three months.
Anda telah tidur selama tiga bulan.
Even if the great beast technique is long
Bahkan jika teknik binatang besar itu panjang
I can't stand you squandering like this.
Aku tidak tahan kau menyia-nyiakannya seperti ini.
If you don't wake up
Jika kamu tidak bangun
I'm really going to be mad at you.
Aku benar-benar akan marah padamu.
The new master is here. It's morning.
Tuan baru sudah datang. Sudah pagi.
Coming, coming
Datang, datang
What did Xiao Wenhua eat this morning?
Apa yang dimakan Xiao Wenhua pagi ini?